Wykorzystując bazę danych samochody wykonaj nastęujące zadania:
1. Utwórz plik samochody.php.
2. Zadeklaruj kodowanie polskich znaków.
3. W liscie punktowanej wypisz markę i model samochodów znajdujących się w bazie danych w tabeli samochody. Do tego celu wykorzystaj użytkownika root bez hasła. Lista ma być generowana skryptem

Wykorzystując bazę danych sklep:
1. Utwórz plik sklep.php
2. Zadeklaruj polskie znaki 
3. Nadaj tytuł sklep.
4. Połącz się z bazą danych sklep, wykorzystując użytkownika root bez hasła. 
5. Wyświetl wszystkie nazwy wraz z ich cena pobrane z atbeli towary w formie tabeli. 
6. Utwórz odnośnik do strony towary z dostawcami (plik dostawcy.php). Strona wyświetla w formie tabeli nazwy towarów z cenami i dostawcami. W zapytaniu należy utworzyć relację. 