1. Utworz na pulpicie folder o nazwie "zadanie_nazwisko".
2. Utworz w folderze plik o nazwie index.html.
3. Zadeklaruj w nim polskie znaki oraz tytul "Zadanie na ocene"
4. Utworz akapit z identyfikatorem o wartosci "suma".
5. W oknach dialogowych pobierz od uzytkownika 3 wartosci. 
6. Napisz skrypt, ktory zsumuje podane liczby oraz wynik wyswietli w utworzonym akapicie, wpisujac: "suma podanych liczb wynosi <suma>"
gdzie jako suma wpisze obliczona sume.


19.04.23
1. Utworz plik o nazwie index.html.
2. Zadeklaruj polskie znaki oraz tytul "Praca z JS - formularze"
3. Utworz 2 pola input z popdisami liczba a i liczba b 
