1. Utworz na pulpicie folder o nazwie "zadanie_nazwisko".
2. Utworz w folderze plik o nazwie index.html.
3. Zadeklaruj w nim polskie znaki oraz tytul "Zadanie na ocene"
4. Utworz akapit z identyfikatorem o wartosci "suma".
5. W oknach dialogowych pobierz od uzytkownika 3 wartosci. 
6. Napisz skrypt, ktory zsumuje podane liczby oraz wynik wyswietli w utworzonym akapicie, wpisujac: "suma podanych liczb wynosi <suma>"
gdzie jako suma wpisze obliczona sume.


19.04.23
1. Utworz plik o nazwie index.html.
2. Zadeklaruj polskie znaki oraz tytul "Praca z JS - formularze"
3. Utworz 2 pola input z popdisami liczba a i liczba b 


24.05.23
1. Utworz plik o nazwie zaplata.html
2. Utworz 2 pola umozliwiajace wprowadzenie danych, pierwsze jako ilosc(pole tekstowe), drugie rodzaj(numeryczne).
3. Napisz skrypt ktory w akapicie o identyfikatorze zaplata zapisze wysokosc zaplaty za paliwo. w skrypcie uwzglednij:
rodzaj - diesel podawany jako 1 w polu rodzaj, benzyna podawana jako 2 w polu rodzaj
ilosc podawana w litrach
cena podawana jako liczba zmeinnoprzecinkowa, dla diesel stala cena 6,23; dla benzyny stala cena 6,54. 

1. Utworz plik wesele.html
2. Zamiesc w nim tytul strony koszt wesela
3. Stworz 2 pola: numeryczne o tresci ilosc gosci oraz opcje do wyboru poprawiny
4. Skrypt
Wymagania dotyczące skryptu:
-Wykonywany po stronie przeglądarki
-Pobiera dane z obu pól z panelu dolnego (liczbę oraz stan pola typu checkbox)
-Oblicza na podstawie pobranych wartości koszt wesela, według wytycznych
- Koszt dla jednej osoby to 100 złotych - W przypadku wyprawiania poprawin, całkowity koszt należy powiększyć o 30%
-Wyświetla pod przyciskiem tekst: „Koszt Twojego wesela to ... złotych”, gdzie w miejscu kropek wstawiony jest obliczony koszt wesela
get element by ... .checked










