1. Utwórz plik o nazwie index.html
2. Zadeklaruj szablon strony.
3. Uwzględnij kodowanie polskich znaków
4. Tytuł strony ustaw na Zajęcia 3 [dzisiejsza data]
5. W nowym akapicie wpisz swoje imie i nazwisko, wyśrodkuj, pogrub, ustaw kolor na niebieski i styl czcionki na "Verdana".
6. W nowym akapicie utwórz nagłówek pierwszego stopnnia, kolor czcionki zielony, rozmiar 7. zapisz w nim nazwę przedmiotu.
7. Ustaw kolor tła na beige.
8. W nagłówku stopnia 4 wpisz nazwę dzisiejszego dnia tygodnia.
9. utwórz nowy plik o nazwie ameryka.html. W pliku index html zrób do niej odnośnik.
10. W pliku ameryka w nowym akapicie napisz "Strona w Budowie". 