1. Utwórz plik index.html z podstawowym szablonem strony. 
2. Dołącz do niego plik skrypt.js
3. Dołącz plik styl.css
4. w pliku skrypt.js zadeklaruj 3 zmienne a = 5, b=6,c=12 i wykonaj na nich podstawowe operacje : dodawanie, odejmowanie, mnozenie, dzielenie. Wyniki wyświetl w pliku index.html.
 5.zmodyfikuj wyświetlanie w taki sposób aby wyniki wyświetlały się w nowych akapitach stworzonych w pliku index. 
 6. W dowolny sposób pobierz od użytkownika liczbę i sprawdz czy jest parzysta. wynik podaj w html w postaci "Liczba <podana> jest parzysta/nieparzysta.


 Do wykonania zadań możesz użyć plików z dnia 
poprzedniego
1. Napisz program, który wyświetli tyle razy słowo 
Witaj ile wynosi reszta z dzielenia 134 przez 5.

2. Napisz program, który będzie prosił użtkownika 
o podanie liczby dopóki nie wprowadzi 0.

3. Napisz program, który poda rozwiązania równania
kwadratowego, jeżeli użytkownik poda współczynniki 

1 2 1 (-1)

4. Popros uzytkownika o podanie oceny cyfra, 
a w html zeby byla slownie 
1- niedostateczny
2 - dopuszczajacy
3 - dostateczny
4 - dobry
5 - bardzo dobry
6 - celujący        