1. Utworz plik index.html.
2. Utworz w pliku formularz posiadajacy 2 pola typu numerycznego oraz jedno pole do wpisania tekstu.
3. Utworz przycisk o nazwie "wykonaj".
4. Utworz plik skrypt.js
5. Pobierz wartosci wprowadzone w pola formularza. 
6. Napisz program, ktory w zaleznosci od wprowadzonej wartosci w polu tekstowym wykona nastepujace dzialania:
a) "suma" - dodawanie 2 Liczba
b) "roznica" - odejmowanie pierwszej od drugiej
c) "iloczyn" - mnozenie
d) "iloraz" - dzielenie
e) "pierwiastek" - pierwiastek z pierwszej liczby o wartosci drugiej 
f) "potega" - potgega pierwszej liczby do drugiej