1. Utwórz plik index.html
2. Napisz szablon strony internetowej, gdzie tytuł widoczny w karcie przeglądarki to Twoje nazwisko. 
3. W nowym akapicie czcionką nr 6, kolor zielony, styl Courier New, zapisz definicję słowa utopia.
4. W nowym akapicie napisz i wyjaśnij słowo kołowrotek, czcionka kolor niebieski, pogrubiona, pochylona
5. Utwórz listę zgodną z poniższym zapisem:
I. Zupy
    a. pomidorowa
    b. ogorkowa
    c. rosół
II. Desery
    i. sernik na zimno
    ii. malinowe cudo
    iii. sernik kajmakowy
III. Danie dnia